(沢木翔一) 奈央子さん｡
(野田奈央子) どうなさいました？
>> 絵里子から連絡ありましたか？
(奈央子) 絵里子さん？
あ… いえいえ 絵里子さんが
どうなさったんですか？
>> 真琴をベビーシッターに
預けたまま いなくなったんです｡
心当たりは捜してみたんですが
どこにもいなくて｡
もしかしたら 奈央子さんの所じゃ
ないかと思って来てみたんです｡
(奈央子) あの 私のケータイに
電話があったかも…｡
ずっと電源切ってたんで…
ちょっと待ってください｡
(携帯電話の着信音)
(奈央子) あ… すいません｡
もしもし
今ちょっとアレだから 切るよ｡
📱(黒沢明彦)
ちょ… ちょっと待ってください｡
📱 今 絵里子さんと
一緒なんですけど｡
(奈央子) え!?
(沢木絵里子) 主婦だってね
たまには 羽目外したいんですよ｡
私 今夜は はじけちゃいます！
(数子) よ～し じゃ 乾杯！
(絵里子) 乾杯！
(黒沢) あの 絵里子さん
つながりました 電話…｡
>> もしもし 奈央子？
あのね 会社の前でぼんやりしてる
絵里子にバッタリ会ったから→
連れて来たの～ 奈央子に
会いたがってるから おいでよ｡
(黒沢) …つうことなんですけど｡
(奈央子) ちょっと あんた早く
絵里子さんに代わって｡
(黒沢) 絵里子さん 電話｡
(絵里子) 私 今夜は帰りませんから｡
奈央子さんも早く来てくださいよ
待ってま～す！ じゃあ｡
(奈央子) ちょ… もしもし あ…｡
(奈央子) すいません… 何か絵里子さん→
うちの会社のコと
飲んでるみたいで→
｢今日は 帰らない｣
といってるそうです｡
(奈央子) あ～ 大丈夫？
はい カバン カバン…｡
あれ？ 何 寝ちゃったの？
(黒沢) 結構 ピッチ上げて飲んでたんで…
絵里子さん 着きましたよ！
(絵里子) もう 私 今日は帰らない…｡
(黒沢) ここ 奈央子さん家です｡
(奈央子) とりあえずさ 上がって
ベッドに運んでくれるかな｡
(奈央子) あっ もしもし
あの野田ですけれども｡
あのですね 絵里子さん
今 来たんですけれども→
ちょっと今夜遅いので
家に泊めさせていただきます｡
あ… 大丈夫です
はい はい 失礼します｡
(黒沢) アネゴ｡
(奈央子) びっくりした｡
(黒沢) 例の その お見合いのデート
うまく行った…？
(奈央子) ご苦労さん 帰っていいから｡
(黒沢) はい お邪魔しました｡
(絵里子) へぇ～
ここが奈央子さんのお部屋｡
(奈央子) あっ 絵里子さん起きた？
おはよう～
コーヒー入ってますよ｡
あ… その傘ね→
この間 沢木さんに
送ってもらった時に借りたの｡
(絵里子) そうですか｡
(奈央子) あ… そうだ→
返しておいてもらって いいかな？
ごめんね｡
(絵里子) 昨日は ご迷惑をおかけして
本当すいませんでした｡
朝ご飯 私 作りますから→
冷蔵庫のもの
何か使ってもいいですか？
(奈央子) いただきます｡
(奈央子) おいし～い！
さすが 奥さんだね！
もう びっくりした｡
あ… ところで どうしたの？
夫婦ゲンカでもした？
(絵里子) あ…｡
私 ずっと奈央子さんに
相談したいことがあったんです｡
(奈央子) うん 何？
(絵里子) 主人が
また浮気してるみたいなんです｡
(奈央子) え!? それ確かなのかな？
(絵里子) いや もう何度も浮気されると→
私も もう問い詰める気が
なくなっちゃって｡
でも 確実に女の人がいるんです｡
(奈央子) そうなんだ｡
(絵里子) あ… ごめんなさい
結婚間近の奈央子さんに→
こんな お話しちゃって｡
(奈央子) あ～ ううん｡
縁談ね ダメになっちゃった｡
(絵里子) え!? どうしてですか？
(奈央子) いいの 最初から
縁がなかったってことなの｡
それにしてもさ 困ったもんだね
そりゃ絵里子さんだってさ→
お酒飲んで パ～っと
行きたいところだよね｡
(絵里子) やっぱり奈央子さんに
相談してよかった｡
(奈央子) 結婚とは不毛なものです｡
女の幸せをすべて
手に入れたはずの絵里子さんも→
決して 幸せではなかった｡
野田奈央子 32歳
最後の必死のお見合いにも破れ→
やっと目が覚めました｡
白馬の王子なんて
どこにもいないのです｡
こうなったら
自分から馬に またがって→
とにかく
前へ進むしかありません｡
あれ…？
(奈央子) ところで
大女優のジャンヌ･モローは→
ある記者会見で
｢あなたが男性に求めるものは→
名誉…？ 知性…？ 財力ですか？｣
と聞かれ こういいました｡
｢そんなものは
私がすべて持っています｡
殿方は ただ美しくいてくだされば
それで結構｣と｡
そこまで振り切れれば
女もカッコいいですよね｡
いってみてぇ～｡
♪～
(奈央子) おはようございま～す｡
(拍手)
おめでとうございます｡
(奈央子) 皆さん どうかなさいました？
>> 式は いつなんですか？
(奈央子) 式!?
(早希) いつなんですか？
(阪口) 本決まりみたいだね｡
(佐々木)
昨夜 見ちゃったんですよ
仲むつまじく ﾎﾃﾙ入ってくとこ｡
(立花) おめでとうございます｡
(黒沢) 野田さん 受付に
おかあさんがいらっしゃってます｡
(奈央子) え!?
>> 早速 花嫁衣装の相談ですか？
野田君 仕事いいから
早く行って来なさい！
(野田厚子)
奈央ちゃん 大変なのよ！
今 お仲人さんから電話があって→
居ても立ってもいられなくて
飛んで来ちゃったわ｡
(奈央子) そんな大声出さなくても…
とりあえず あっち行こう｡
>> 斉藤さんってね
とんでもない人だったわ｡
前から ずっと付き合ってた
女の人がいて→
離婚して 子供もいる人｡
そっちと電撃婚約したんだって！
奈央ちゃん
あんまり驚かないわね｡
(奈央子) うん｡
大丈夫… ごめんね お母さん｡
>> 何いってんのよ 一番ショックなの
奈央ちゃんじゃないの！
もうすぐ
33歳になるっていうのに｡
最後のチャンスだったのに…｡
(奈央子) そうだね お母さん
私 急がなきゃ… ごめんね｡
>> 奈央ちゃん… おかあさんね
奈央ちゃんのこと思うと→
夜も眠れなくなるの｡
性格もいいし 器量だって…→
そんなに ひどいと
おかあさん思わないし｡
なのに… 本当に奈央ちゃん
運のない子ね…｡
(奈央子) お母さん
こんな所で泣かないで ね｡
(北村) おい｡
(奈央子) 何か やけに静かだね｡
(博美) そうっすか？
(奈央子) 部長 営業審査部 行って来ます｡
>> はい｡
(佐々木)
いや～ 気使いますね 課長｡
野田君 有休余ってんですよね
当分 休ませたら どうですか？
(安藤) これじゃ
周りが たまりませんよ｡
(真名美) ひどい 奈央子さんを
ハレモノみたいに…｡
さすがに 誰も触れられませんよ｡
(加奈) あの年で破談なんてね｡
終わったな｡
(黒沢) アネゴ｡
まだ いたんですか？
(奈央子) いるわよ ず～っといるわよ｡
定年までね｡
部長のハンコもらうの
忘れてました｡
お願いいたします｡
>> あ～ そうだね これね｡
はい｡
(奈央子) このたびは お騒がせいたしました
すでに ご存じのようですが→
お見合いは 破談になりました
でも 有休は取りませんので→
どうか皆さん お気遣いなく→
平常通り
お仕事なさってください 以上｡
(奈央子) 失礼します｡
部長 お話って…？
>> あぁ 座って｡
(奈央子) 失礼します｡
>> こんなことになったから
いうんじゃないんだけど…｡
(奈央子) はい｡
>> 野田君みたいに優秀な戦力が→
寿退社で辞めてしまうのは
残念だな… と思ってるんだ｡
元気出して行こう！
(奈央子) 部長 慰めなら結構ですから｡
>> いやいや｡
来週 総合職の移行試験があるのは
知ってるよね？
受けてみないかな？
ちょっと視点を変えるとね→
今までの何倍も やり甲斐のある
仕事ができると思うんだよね｡
(奈央子) ちょっと待ってください｡
>> 大丈夫！
野田君なら
社内の評判も抜群にいいし→
きっと受かるよ｡
(黒沢) 何か深刻そうですね｡
>> いよいよ性転換だな｡
(黒沢) 性転換!?
>> リアクション でか過ぎ｡
(黒沢) 痛っ｡
>> 飯 行くぞ｡
課長 ご無沙汰してます｡
今のが総合職のキャリア組｡
男と肩並べて仕事しているうちに
女じゃなくなっちゃうんだ｡
だから 陰で性転換と呼ばれてる｡
(黒沢) そういうことか｡
ってことは
アネゴも その試験受ける…？
>> それよりさ
今月の家賃 まだなんですけど｡
(黒沢) 給料日まで
待ってもらっていいですか？
>> 親の転勤で 住むとこないって
泣きついて来たから→
ルームシェアさしてやってんだぞ｡
>> 今夜 いいよね？
(黒沢) あ… 早乙女さん 来るんですね｡
>> 家賃 給料日まで待ってやる｡
(黒沢) 何だよ そういうことかよ｡
(奈央子) ご飯 行こうか？ ね｡
(絵里子) 真琴｡
(沢木真琴) ママ｡
(絵里子) 真琴 昨日はごめんね｡
>> ママ どこ行っちゃったかと
思ったよ｡
(絵里子) ごめんごめん｡
>> 沢木さん｡
(絵里子) はい｡
>> 今日の役員の選出
出席なさるわよね？
(絵里子) はい…｡
(先生)
山根さん 鈴木さん 沢木さん→
沢木さん 岸田さん 沢木さん→
沢木さん 以上です｡
ひまわり組の会長は
沢木さんに決まりました｡
お願いできますか？ 沢木さん｡
(拍手)
今年は 卒園に向けて→
会長さんは 仕事も多くて
大変だと思いますが→
他のおかあ様達と協力し合って
よろしくお願いしますね｡
沢木さん｡
(絵里子) はい…｡
(拍手)
(数子の声) 絵里子は 仕事熱心で
すごく真面目なコだったよ｡
(数子)
私 食品二部で一緒だったけど→
上司にも
すごく かわいがられてた｡
(英子) でも あのコ
同性の間では浮いてたよね｡
友達いなかったしね…
お高く とまってるとかいわれて→
そのうち 職場中の女達の
いじめが始まって｡
ちょっと
かわいそうなとこもあったな｡
(奈央子) あ～っ！ そういえば 私もね→
トイレで泣いてるところ
見たことあったっけ｡
(絵里子) 〔泣き声〕
>> 結局 すぐに寿退社しちゃったけど
絵里子が どうかしたの？
(奈央子) ううん…
ちょっとね 相談受けてるだけ｡
>> 先輩 またアネゴ
やってるんですか？
それより 総合職の話は
どうするんですか？
え!?
(奈央子) いやいや… 私ね 総合職なんて
考えたこともなかったし→
やっぱ無理だから諦める それに
キャリアっていう柄じゃないし｡
>> 奈央子 受けなよ｡
私 ３年前 一度トライしたけど
ダメだった｡
あの時の悔しさは 一生忘れない｡
数子は 結構いい線まで
行ったんだけど→
部長の推薦
もらえなかったんだよね｡
女は 認めない最低の上司よ！
私 今も
そいつの下で働いてるのよ！
だから
奈央子には やってほしい！
このチャンスつかまなきゃ
絶対 後悔するよ！
でも 私
奈央子さん いなくなったら…｡
(真名美) いえ…｡
(博美) 先輩 性転換するなら
年齢的には 今がリミットですよ｡
(奈央子) 加藤こそ 総合職になったら
出世しそうじゃない｡
部長にいってさ
試験受けてみれば？
>> 絶対 嫌です｡
(奈央子) どうして？
>> 愛人の上司の推薦で のし上がる
女にだけは なりたくないんです｡
(奈央子) あんたも変なところで律義で
損な体質だね｡
>> 先輩にだけは
いわれたくありません｡
(沢木) ＼ただいま／
(絵里子) おかえりなさい
ねぇ あなた 私 今日…｡
>> 昨夜は 心配したよ｡
飲みに行くなら 行き先ぐらい
いってけばいいじゃないか｡
(絵里子) ごめんなさい｡
>> 絵里子 病院には行ってるのか？
月に１回は ｾﾗﾋﾟｰに来るようにって
先生も おっしゃってたろ｡
明日にでも 行って来たらどうだ｡
(絵里子) あの… 私…｡
>> 何？
まだ仕事が残ってるんだ｡
あっ 食事は 済ませて来たから｡
♪～
(絵里子) ねぇ真琴 明日さ
ママと どっか遊び行こっか？
>> 幼稚園は？
(絵里子) お休みして｡
遊園地とかは？
>> やった～！
(奈央子) あ～ どうしよっかな～
英語と社会常識か｡
この年で
勉強するとは思わなかった｡
でも 勉強か
勉強嫌いなんだけどな～｡
(電話のベル)
はい もしもし？
☏ 夜分にすみません 野田ですが｡
あぁ｡
昨夜は
絵里子が お世話になりました｡
(奈央子) いえいえ 絵里子さんは
お家に帰ってますか？
☏ ええ｡
(奈央子) それだったら よかったんです｡
あの～ 沢木さんから
ずっとお借りしていた傘→
なかなか返せなくて すいません｡
ところで 絵里子さんとは
お話しされましたか？
>> はい？
(奈央子) 何か 差し出がましい
ようなんですけども→
絵里子さん
何か悩んでいたみたいなんで→
ちょっと気になっちゃって｡
>> 奈央子さん
これ以上 僕達の夫婦のことで→
あなたに ご迷惑を
おかけするわけにはいきません｡
(奈央子) 迷惑なんて そんな！
>> ２人で解決できるよう
努力します｡
(奈央子) そうですよね はい すいません｡
>> じゃ 失礼します｡
(奈央子) はいはい…｡
私が首を突っ込むようなことじゃ
ありませんでした｡
だったら浮気なんか
するなっつ～の！
(チャイム)
(奈央子) はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(黒沢) 野田さんに お届け物です｡
(奈央子) はい｡
は～い｡
うわぁ～！ 何!?
(黒沢) 騙して すいません｡
(奈央子) 何すんの!?
(黒沢) アネゴも無用心ですよ｡
怪しい奴が入って来たら
どうすんですか｡
(奈央子) 怪しいのは あんたでしょ！
帰ってよ！
(黒沢) お願いします！
今日だけ泊めてください
俺 行くとこないんです｡
実家も親が転勤で
引き払っちゃって→
立花さんとこも 早乙女さんが来て
追い出されて→
給料日前日だし 金ないし
お願いします！
(奈央子) 嘘ばっかり！
そういうの大嫌いなのよね！
一度あったぐらいでさ
甘えないでよ！
(黒沢) 分かりました！
そういうの なしで行きましょう！
(奈央子) なし？ 何で？ 何でじゃない…｡
(黒沢) 俺 ソファーで寝ます｡
アネゴは こっちで寝てください
俺 一歩も入りません｡
(奈央子) 何!?
(黒沢) おやすみなさい｡
(奈央子) それが甘いっていってるの！
(奈央子) ダメだ…｡
やっぱり眠れない…｡
あんにゃろ 何やってんだ…？
何だよ 爆睡かよ｡
(奈央子) バカバカしい｡
(奈央子) ダメだ
いきなり睡魔が襲って来た｡
ダメだこりゃ｡
(奈央子) え～と…｡
(奈央子) はぁ～ ダメだ｡
すっかり脳が老化して来た｡
老化現象って何だったっけな｡
え～と…｡
(黒沢) ｓｙｍｐｔｏｍｓ ｏｆ
ａｇｉｎｇ.
(奈央子) びっくりした 何？
(黒沢) 老化現象は…→
ｓｙｍｐｔｏｍｓ ｏｆ
ａｇｉｎｇ.
(奈央子) ｓｙｍｐｔｏｍｓ ｏｆ
すごいね ちょっと待って
ねぇねぇ これ訳して｡
(黒沢) おはようございます｡
(奈央子) おはようございます｡
(黒沢) 大量消費にあおられた
大量生産の時代は終わった｡
(奈央子) やるじゃん
やるじゃ～ん すごい！
あ そうか この間 就職試験
クリアしたばっかりだもんね｡
(黒沢) じゃあ 俺が
家庭教師しましょうか？
(奈央子) え？ 何？
(黒沢) だって来週 総合職の試験でしょ？
>> おはよう｡
>> おはようございます｡
(奈央子) おはようございます 部長｡
例のお話なんですけど
ダメもとで挑戦してみます｡
よろしくお願いします｡
>> あ そう やる気になった？
あと１週間しかないから
頑張って｡
(奈央子) はい！
これと… これだ｡
あと１週間か… 急がなくっちゃ｡
>> 総合職試験に受かったら→
奈央子さん きっと
遠い人になっちゃいますよね～｡
こう 私達の面倒を見てくれる人が
いなくなっちゃうかと思うと→
何か寂しくて｡
黒沢さん どう思います？
(黒沢) 俺は 別に彼女の人生だし
いいと思います｡
それに
ああいう人が上司だったら→
女のコ達も仕事が
楽しくなるんじゃないですか？
>> 黒沢さんって 若いのに深いわ～｡
(黒沢) それ 俺のコーヒーなんですけど｡
>> あの よかったら今日
立ち飲みとか いかがですか？
(黒沢) あ すいません 今日は…｡
>> そうですか｡
アッキー 加奈ちゃん
今日も来るっていってんだけど→
今夜は帰すけど
晩飯 外で食って来て｡
悪ぃ ごめん じゃあ これ…｡
(奈央子) あ～ ちょうど
コーヒー飲みたかった…｡
(黒沢) そのコーヒー 俺のですって！
(奈央子) 何 コーヒーぐらいで怒ってんのよ
小さい男だな｡
ねぇ 今日 晩ご飯おごるからさ
勉強教えてくれるかな？
(黒沢) はい？
(奈央子) 試験日までお願い！ ねっ 先生｡
(奈央子) え～と 統制活動の内容は
次の４つの…｡
(チャイム)
(奈央子) はい はいはい… 開けた｡
(黒沢) お邪魔します｡
(奈央子) ちょっと何なの？ この荷物は｡
(黒沢) え～ タリバン政権崩壊後→
ｱﾌｶﾞﾆｽﾀﾝで2004年10月に
行われた大統領選挙で→
選出された
同国初の大統領を述べよ｡
(奈央子) カルザイ大統領｡
(黒沢) おぉ～｡
(奈央子) はい ｢東済商事｣戦略部｡
あっ はい 分かりました｡
(立花) 黒沢｡
(黒沢) はい｡
>> ちょっと来てくれ｡
今日も頼む｡
(黒沢) 分かりました｡
(奈央子) マーシャルは 経済学原理の中で
生産規模の広大から…｡
(黒沢) アンリ･ファヨールのいう企業の
基本的職能を６つ すべて答えよ｡
(奈央子) う～んとね… え～と何だっけ｡
技術的活動でしょ
あと商業的活動 あと…｡
(携帯電話の着信音)
(黒沢) アネゴ 電話｡
電話｡
(奈央子) あっ｡
>> 奈央子さん 私 応援してます
試験頑張ってください｡
📱 あぁ… ありがとう｡
黒沢さんにいわれて 心から
そういう気持になれたんです｡
(奈央子) あぁ そう…｡
📱 その黒沢さんのことで
ちょっと相談もあって…｡
(奈央子) 相談？
📱 これから
お家に行ってもいいですか？
(奈央子) えっ!? それは ちょっとな…｡
>> 勉強のお邪魔はしません
差し入れ置いたら すぐ帰ります｡
っていうか
もう来ちゃったんですけど｡
(奈央子) えっ!?
っていうか私 今 家じゃない
外っていうかね…｡
留守にしてるんだよね｡
>> 今 どこにいるんですか？
あの どちら様？
野田奈央子の母ですけど｡
あぁ どうも 私
奈央子さんの後輩の長谷川です｡
奈央子さん今
お留守みたいなんですけど｡
あっ じゃあ
中でお待ちになったら？
あっ あれ？ おかしいわ
開かない｡
もしもし 奈央子さん？
今 おかあさんと一緒なんですけど
鍵開きませんよ｡
(奈央子) 防犯上のためにね 鍵をもう１個
付けたんだわ あの…｡
(奈央子) ピッキングとかさ…
最近 物騒じゃない｡
>> もしもし奈央ちゃん？
おかあさんだけど→
また今度来ますから
ちゃんと説明してちょうだいよ｡
何か変｡
(奈央子) はぁ～ 危ないところだった…｡
よかった～ 鍵付けといて｡
(絵里子の声)
｢しばらく家を留守にします｡
心配しないでください 絵里子｣｡
(黒沢) アネゴ
気晴らしに散歩行きません？
(奈央子) いいね｡
(黒沢) 絵里子さん どうしてますかね？
(奈央子) え～？
｢夫婦のことは２人で解決します｣
っていわれちゃったからね｡
(黒沢) そうっすか…｡
(奈央子) うん｡
(黒沢) よし ＥＵの本部は
次のどの都市にあるか｡
(奈央子) ちょっと待って
｢気晴らしに｣っていったでしょ？
(黒沢) どうしても
試験に受かってほしいんです｡
(奈央子) ふ～ん どうして？
(黒沢) いや 総合職の
アネゴの部下っていうのも→
面白いかなと思って｡
(黒沢) 〔10時からエネルギー部と
新規プロジェクト会議→
13時から
ＣＯＵの営業課長来社〕
〔部長 こんなの全部やめて
南の島でも行きませんか？〕
〔これ 俺からの昇進祝いです〕
(奈央子) 〔南の島か～〕
〔でもな～ 私 忙しいしな〕
(黒沢) もしも～し
あの やる気ありますか？
(奈央子) 私は 黒沢君みたいに
使えない部下は いりませんから｡
(黒沢) そうですか じゃあ行きますよ｡
(奈央子) はい｡
(黒沢) さっきの続きです｡
(奈央子) うん｡
(黒沢) １ ﾊﾞｰﾐﾝｶﾞﾑ ２ ﾊﾟﾘ
３ ｼﾄﾗｽﾌﾞｰﾙ ４ ﾌﾞﾘｭｯｾﾙ｡
(奈央子) え～ ４のブリュッセル｡
(黒沢) これは 簡単だしね｡
え～っと じゃあ…｡
(奈央子) ねぇ 今日の晩ご飯 何にする？
(黒沢) 別に何でもいいっすよ
奈央子さん料理うまいし｡
あぁ… 奈央子さんじゃなくて
アネゴ｡
(奈央子) 言い直さなくていい…｡
(奈央子) あれ…
次の問題 早くいってみな｡
(黒沢) 今後
急速な経済成長が見込まれる→
４つの国 ＢＲＩＣｓの｢Ｂ｣は？
(奈央子) ブラジル｡
(黒沢) じゃあ ｢Ｒ｣は？
(奈央子) う～ん… ロシア｡
(黒沢) ｢Ｉ｣｡
(奈央子) ｢Ｉ｣？ インド？
(黒沢) ｢Ｃ｣｡
(奈央子) そんなの中国に決まってんじゃん｡
(奈央子) ねぇ どうでもいいけど
全然 勉強進まないね｡
(黒沢) 戻りますか？
(奈央子) そうだね｡
(黒沢) いよいよっすね｡
(奈央子) やるだけのことは やりました｡
黒沢君｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) ありがとうございました｡
♪～
>> 野田君 おめでとう｡
筆記試験クリアしたよ｡
(奈央子) えっ 本当ですか？
>> あとは 役員面接だ
１時に10階の第４来賓室｡
まぁ 緊張しないで いつも通りの
野田君で臨めば大丈夫だ！
(奈央子) はい！ ありがとうございます｡
>> 頑張って行こう！
(奈央子) はい！
>> 奈央子さん すご～い！
>> いいなぁ 正社員って｡
早乙女さん またそれをいう｡
まっ 私はキャリアより
結婚だから｡
おい プレッシャーじゃねえの？
お前 本当につかまるぞ｡
(メールの受信音)
(ノック)
(奈央子) 失礼いたします｡
経営戦略部の野田奈央子です｡
>> 野田さん どうぞ お座りください｡
(奈央子) はい 失礼いたします｡
>> え～ では まず→
わが社の存在意義と
国際人たる意識について→
野田さんの意見を
聞かせてください｡
(奈央子) えっ そんな 大それた…｡
(黒沢) 真面目に答えてください｡
(奈央子) え～っと…｡
>> ｢え～っと｣は余計｡
(奈央子) ダメだ
やっぱり緊張して来ちゃったよ｡
あっ ちょっと待って｡
もしもし｡
(絵里子) 真琴が…
真琴がいなくなったんです｡
(奈央子) えっ!? とりあえず落ち着いて
絵里子さん どこからかけてるの？
📱 セレスティンホテルです｡
(絵里子) ホテル中 捜したんですけど
どこにもいないんです｡
奈央子さん
私どうしたらいいでしょう…｡
助けてください…｡
(奈央子) とにかく落ち着いて
今すぐ行くからね｡
>> 先輩｡
(黒沢) どうしたんすか？
(奈央子) 真琴ちゃんが
いなくなっちゃって→
絵里子さんパニック起こしてんの
ほっとけないでしょ？
>> 面接まで
あと20分しかないんですよ｡
(黒沢) せっかく頑張ったのに
全部 棒に振るんですか？
(奈央子) もしもし 絵里子さん？
ごめんなさい やっぱり私
会社出られないんだ｡
📱 そうですよね
(絵里子) お仕事中に ごめんなさい｡
(奈央子) 沢木さんには 連絡したの？
(絵里子) あの… すいません 大丈夫です｡
もう少し １人で捜してみますから
失礼します｡
(奈央子) あ… もしもし絵里子さん？
>> ダメですよ 今は 面接のことだけ
考えてください｡
失礼します｡
(奈央子) あれ？ 数子も受けてたの？
>> やっぱり 諦められなくて｡
あ～ 緊張するね
何 聞かれるんだろう？
(奈央子) ねぇ 絵里子さんてさ…｡
>> え？ 何 こんな時に｡
(奈央子) 何で 私にばっかり
頼るのかなと思って→
気になっちゃって｡
>> それはさ→
覚えてないの？ ほら 絵里子が
トイレで泣いてた時→
奈央子 声かけたでしょ？
(絵里子) 〔泣き声〕
(奈央子) 〔食品二部の鈴木さん！〕
〔よく頑張ったね
あなたは強いよ〕
〔弱いコはね その場で
みんなが見てる前で泣くもん〕
〔でも鈴木さんは
食品二部からここまで→
涙をこぼすの我慢したでしょ？〕
〔まぁ 職場には
いろんな人がいるし→
泣きたい時もあるけど 頑張ってる
自分を褒めてあげよう〕
〔ね？〕
〔こんな私でよかったら
いつでも相談乗るからさ〕
(数子)
そうやって 奈央子に救われて
勇気もらった女子社員は→
数え切れないほどいるよ｡
私はね
そういう奈央子みたいな人が→
管理職になるべきだと思う｡
だからさ
絶対 受かろうよ お互いに｡
(数子) どうしたの？
(奈央子) やっぱり私…→
やっぱり ほっとけない｡
>> ちょっと奈央子 どこ行くの!?
順番来ちゃうよ！
(奈央子) 部長 すいません｡
>> おう｡
お～い 野田君！ どうしたの!?
(奈央子) すいません 面接やめます！
>> おい！ 野田君 どこ行ったんだ？
あ～!! やっちゃったんだ…｡
(奈央子) 絵里子さん！
(絵里子) 奈央子さん…｡
(奈央子) まだ 見つからない？
警察には電話した？
(絵里子) いいえ…｡
(奈央子) 沢木さんには？
(奈央子) 大丈夫 大丈夫
とにかく落ち着いて｡
真琴ちゃん 捜そう｡
>> ２番に 野田さんから お電話です｡
はい｡
(奈央子) もしもし？ 野田です
真琴ちゃんがいなくなっちゃって｡
>> 真琴！
真琴！
>> あ！ パパ！
パパの会社に来たのか？
>> うん｡
ママに心配かけちゃダメだろう
うん？
(携帯電話の着信音)
(奈央子) はい もしもし｡
え!? 見つかった？
そうですか 分かりました
ありがとうございます｡
もう大丈夫 真琴ちゃんね
沢木さんの会社にいるって｡
ホテルの窓から 沢木さんの
会社のビルが見えたから→
行きたくなっちゃったんだって｡
(絵里子) あぁ…｡
真琴…｡
(阪口) 申し訳ありません｡
ただ今 野田は やむを得ない
事情で 社を離れておりまして｡
(ノック)
誰だね 入りたまえ｡
失礼します｡
(黒沢) 失礼します｡
>> 何だ お前達｡
お願いがあります
野田さんの面接を→
やり直してもらうわけには
いかないでしょうか？
野田さん のっぴきならない
事情があって…｡
その事情とやらは？
(黒沢) 野田さんは… ひいおばあちゃんが
心臓発作で危篤なんです…｡
>> そうなんですよ それで今
野田さん病院に…｡
32歳の女性社員の
ひいおばあちゃん？
とっくに
亡くなってるんじゃないのかね？
あ いや そ… それが野田さん家は
ものすごく長生きの家系でして｡
もういい！
(奈央子) あの… やっぱり→
お互い 本音を言い合った方が
いいんじゃないんですかね｡
絵里子さんも 我慢しないで
いっちゃいなさいよ ね｡
(奈央子) 沢木さん これだけは
いわせていただきたいんですが→
浮気している女の人と
今すぐ 別れてください｡
そうすれば 何もかも
解決しますから｡
そうでしょ 絵里子さん ね｡
>> 奈央子さん
本当に 申し訳ありません｡
(奈央子) ｢申し訳ありません｣…｡
絵里子さんに謝ってくださいよ
心から｡
(絵里子) 私… 奈央子さんみたいな人に
なりたかった｡
(奈央子) え？
(絵里子) 会社にいた頃から ずっと
奈央子さんに憧れてたんです｡
勇気をもらってました｡
でも 私は
奈央子さんみたいになれない…｡
(奈央子) 何いってんの 私なんか→
お見合いなんか 失敗しちゃうし｡
(絵里子) お見合いのことだって→
私 奈央子さんの
役に立ちたくて…｡
でも結局は 空回りだった｡
(奈央子) そんなの 絵里子さんが
気にすることないわよ｡
>> 君は今 少し疲れてるだけだよ｡
(奈央子) 今日は 本当ごめんなさい！
>> 別に 私は心配してませんよ｡
>> 私もですよ｡
黒沢さんもですよね｡
(黒沢) はい｡
>> …とかいって
３人で面接室 乗り込んで→
すっごいマヌケな言い訳
したらしいですよ｡
ひいおばあちゃんが
危篤とかいったんですって｡
あれは
リアリティーなかったよな｡
(黒沢) 長谷川さんだって
ダメダメだったじゃないですか｡
>> もう忘れよ この話｡
(奈央子) 何？ どんな話？
>> いい後輩持って 幸せですね｡
(奈央子) さぁ！ じゃあ マヌケな後輩と
アホな私に→
乾杯～！
(一同) 乾杯～！
(奈央子) あ～！
(絵里子) あなた…｡
(絵里子) 私のわがまま 聞いてください｡
しばらく 真琴を連れて
実家に帰らせてください｡
>> 絵里子…｡
(奈央子) よいしょ｡
>> 野田君｡
(奈央子) はい｡
>> もう一度 私が役員に頭を下げて→
面接をやり直してもらえるように
掛け合ってみる｡
とりあえず 人事部 行って来る｡
(奈央子) ありがとうございます
でも 部長→
もう いいんです｡
>> 野田君…｡
(奈央子) 私に やっぱり総合職は無理です｡
生まれ変わって
このバカな性分を直さない限り→
ダメだってことが
よ～く分かりました｡
>> そんなに悲観的に
ならなくていい！
君のような人材が
事務職で埋もれてしまうのは→
私も もったいないと思う…｡
(奈央子) お言葉ですが部長…｡
会社って 何億というお金を動かす
バリバリの社員がいて→
でも その陰で資料そろえたり
コピーをとったり→
地味に働く事務職があって…
何か うまくいえないんですけど→
会社って そういうことで
成り立ってると思うんです｡
10年間 地味にやって来て 別に
それでよかったって思うんです｡
…っていうか
結構 これでも自分の仕事に→
誇りを持ってるんです｡
社長になれるわけじゃないし
お給料も この先 上がらない｡
それでも 後輩の面倒見ながら→
彼女達と一緒に
コツコツ頑張ってる｡
そういう職場が 大好きなんです｡
>> 野田さん…｡
>> 奈央子先輩…｡
(奈央子) この分だと定年まで→
おせっかい焼きのオバサンとして
会社に居座りますから→
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
>> 分かった こちらこそよろしく！
(奈央子) はい！
>> 野田さん…｡
(奈央子) どうしたの 早乙女さん｡
え…？
座って｡
どうしたの？
>> 私 もうダメかも…｡
(奈央子) ん？
>> 立花さんに捨てられそうなんです｡
(奈央子) え？
>> もう～～…｡
(奈央子) 分かった これ使って 聞くから…｡
(携帯電話の着信音)
(奈央子) もしもし？
📱 もしもし沢木です｡
📱 奈央子さん 今日少しだけ
お時間いただけませんか？
(奈央子) はい はい 分かりました｡
>> もうヤダよ～｡
(奈央子) こうなったら 何でも聞きますよ｡
大丈夫？
(大将) お待ち｡
(奈央子) とりあえず 飲みながら…
乾杯～→
なんて わけにはいかないですよね
すいません｡
それで 絵里子さんは？
>> 今日 絵里子と真琴を
実家に送って来ました｡
(奈央子) どうして そんなこと？
>> 絵里子が精神のバランスを
崩したことがあるのは→
ご存じですか？
(奈央子) ええ まぁ 絵里子さんから少し｡
でも それは沢木さんがカナダで
愛人をつくったからでしょ｡
それをまた…｡
絵里子さんが傷つくのは
無理ないと思います｡
>> すべての責任は
僕にあると思います｡
でも 奈央子さんの
おっしゃるような解決は→
できないんですよ｡
(奈央子) この期に及んで 彼女と
別れられないってことですか？
>> 別れようにも そんな女性
どこにもいないんですよ｡
(奈央子) はぁ!?
>> カナダのことも
絵里子の作り話です｡
(奈央子) そんな～｡
>> 絵里子は
奈央子さんのことが好きだから→
同情という形で あなたの気を
引きたかったんだと思います｡
(奈央子) ちょっと待ってください
絵里子さんが嘘をついてるって→
おっしゃりたいんですか？
>> 彼女の不器用さ あんな
ナイーブさが どっから来るのか→
僕には よく分からないんです｡
どうして あんなに臆病になるのか
劣等感を持つのか→
正直いって…｡
いや… これは僕達夫婦の問題で→
僕が解決しなければいけない
問題なんです｡
奈央子さん いろいろ
ご迷惑をおかけしました｡
許してください｡
(奈央子) いえいえ…｡
(奈央子) あ…｡
(大将) いらっしゃい！
よ！ 黒沢君｡
(黒沢) こんばんは｡
♪～
俺もビールください｡
(奈央子) ちょっと待て！
今 大事な話してるんで
ﾋﾞｰﾙ ｷｬﾝｾﾙしてください｡
>> いいですよ 黒沢君
気にしなくていいから｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) え？
(奈央子) で？ 何しに来たの？
(黒沢) え？ 何しに来たって 別に
今 一緒にいるんだから…｡
(大将) 野田さん 何だか 急に
モテモテだね｡
(奈央子) いえ全然 そんなんじゃ
ありませんよ｡
誤解しないでくださいね｡